Repository: abcd-reverse-engineering/PDFGear_RE
Catalog: pdfeditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# MainViewBookmarkCollapseAll
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
ko: 모든 축소
zh_cn: 收起全部

# MainViewBookmarkDeleteBookmark
source: Delete Bookmark
ja: ブックマークを削除
ko: 북마크 삭제
zh_cn: 删除书签

# MainViewBookmarkExpandAll
source: Expand All
ja: すべて展開
ko: 모두 확장
zh_cn: 展开全部

# MainViewBookmarkRenameBookmark
source: Rename Bookmark
ja: ブックマークの名前を変更
ko: 책갈피 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名书签

# MainViewCopilotButtonFirstCloseTips
source: Click the icon to continue chatting with PDF
ja: アイコンをクリックして、PDF との会話を続けます
ko: PDF와 채팅을 계속하려면 아이콘을 클릭하세요.
zh_cn: 点击该图标继续与PDF对话

# MainViewCreateNewPDF
source: Create File
ja: ファイル作成
ko: 파일 만들기
zh_cn: 创建文件

# MainViewCropPageContent
source: Crop Pages
ja: ページをクロップ
ko: 페이지 자르기
zh_cn: 裁剪页面

# MainViewToolbarPhoneBtnTips
source: Get PDFgear for iOS & Android
ja: iOSおよびAndroid向けPDFgearを入手
ko: iOS 및 Android용 PDFgear 받기
zh_cn: 下载 iOS 和 Android 版 PDFgear

# MainWindowAccountBtn
source: Sign in / Sign up
ja: サインイン / サインアップ
ko: 로그인 / 회원 가입
zh_cn: 登录 / 注册

# MainWindowCompressFileBtn
source: Compress PDF
ja: PDFを圧縮
ko: PDF 압축
zh_cn: 压缩PDF

# MainWindowExportFileToBtn
source: Export PDF as
ja: PDF をエクスポート
ko: PDF를 다음 형식으로 내보내기
zh_cn: 将PDF导出为

# MainWindowFilesBtn
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

# MainWindowMergeAndSplitBtn
source: Merge and Split
ja: 結合と分割
ko: 병합 및 분할
zh_cn: 合并和拆分

# MainWindowNewBlankFileBtn
source: New Blank PDF
ja: 新しい空の PDF
ko: 새 빈 PDF
zh_cn: 新建空白PDF

# MainWindowNewFileBtn
source: Create File
ja: ファイル作成
ko: 파일 만들기
zh_cn: 创建文件

# MainWindowNewFilefromImageBtn
source: New PDF from Images
ja: 画像から新しいPDFを作成
ko: 이미지에서 새 PDF 만들기
zh_cn: 从图片新建PDF

# MainWindowNewFilefromScannerBtn
source: New PDF from Scanner
ja: スキャナーから新しいPDFを作成
ko: 스캐너에서 새 PDF 만들기
zh_cn: 从扫描仪新建PDF

# MainWindowQuitBtn
source: Quit PDFgear
ja: PDFgear を終了
ko: PDFgear 종료
zh_cn: 退出PDFgear

# ManageStampAddNewBtnContent
source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリを追加
ko: 새 카테고리 추가
zh_cn: 新建分组

# ManageStampDeleteCategoryBtnContent
source: Delete Category
ja: カテゴリを削除
ko: 카테고리 삭제
zh_cn: 删除分组

# ManageStampRenameBtnContent
source: Rename Category
ja: カテゴリ名を変更
ko: 카테고리 이름 변경
zh_cn: 重命名分组

# ManageStampWinCreateBtnContent
source: Create Stamp
ja: スタンプを作成
ko: 스탬프 만들기
zh_cn: 创建图章

# ManageStampWinTitle
source: Manage Custom Stamps
ja: カスタムスタンプを管理
ko: 사용자 지정 스탬프 관리
zh_cn: 管理自定义图章

# ManegeStampAllCategories
source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ
ko: 모든 카테고리
zh_cn: 所有分组

# MenuAnnotateArrowContent
source: Arrow
ja: 矢印
ko: 화살표
zh_cn: 箭头

# MenuAnnotateEllipseContent
source: Oval
ja: 楕円
ko: 타원
zh_cn: 椭圆

# MenuAnnotateHiddenContent
source: Hide Comments
ja: コメントを非表示にする
ko: 댓글 숨기기
zh_cn: 隐藏注释

# MenuAnnotateHighlight
source: Area Highlight
ja: エリアハイライト
ko: 영역 하이라이트
zh_cn: 区域高亮

# MenuAnnotateHighlightContent
source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 강조 표시
zh_cn: 高亮

# MenuAnnotateInkContent
source: Ink
ja: インク
ko: 잉크
zh_cn: 画笔

# MenuAnnotateLineContent
source: Line
ja: 線
ko: 선
zh_cn: 直线

# MenuAnnotateManageContent
source: Manage Comments
ja: コメントの管理
ko: 댓글 관리
zh_cn: 管理注释

# MenuAnnotateNoteContent
source: Note
ja: メモ
ko: 노트
zh_cn: 便签

# MenuAnnotateRemoveTextContent
source: Erase Text
ja: テキストを消去
ko: 텍스트 지우기
zh_cn: 擦除文本

# MenuAnnotateShapeContent
source: Rectangle
ja: 長方形
ko: 직사각형
zh_cn: 矩形

# MenuAnnotateShowContent
source: Show Comments
ja: コメントを表示する
ko: 댓글 보기
zh_cn: 显示注释

# MenuAnnotateSignatureContent
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh_cn: 签名

# MenuAnnotateStampContent
source: Stamp
ja: スタンプ
ko: 스탬프
zh_cn: 图章

# MenuAnnotateStrikeContent
source: Strikethrough
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh_cn: 删除线

# MenuAnnotateTextBoxContent
source: Text Box
ja: テキストボックス
ko: 텍스트 상자
zh_cn: 文本框

# MenuAnnotateTranslateContent
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译

# MenuAnnotateTypeWriterContent
source: Add Text
ja: タイプライター
ko: 텍스트 입력
zh_cn: 插入文字

# MenuAnnotateUnderlineContent
source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_cn: 下划线

# MenuAnnotateWatermarkContent
source: Watermark
ja: 透かし
ko: 워터마크
zh_cn: 水印

# MenuConvertPdfToExcelContent
source: PDF to Excel
ja: PDFからExcelへ
ko: PDF를 Excel로
zh_cn: PDF转Excel

# MenuConvertPdfToHtmlContent
source: PDF to HTML
ja: PDFからHTMLへ
ko: PDF를 HTML로
zh_cn: PDF转HTML

# MenuConvertPdfToImageContent
source: PDF to PNG
ja: PDFからPNGへ
ko: PDF를 PNG로
zh_cn: PDF转PNG

# MenuConvertPdfToJpegContent
source: PDF to JPEG
ja: PDFからJPEGへ
ko: PDF를 JPEG로
zh_cn: PDF转JPEG

# MenuConvertPdfToPPTContent
source: PDF to PPT
ja: PDFからPPTへ
ko: PDF를 PPT로
zh_cn: PDF转PPT

# MenuConvertPdfToRtfContent
source: PDF to RTF
ja: PDFからRTFへ
ko: PDF를 RTF로
zh_cn: PDF转RTF

# MenuConvertPdfToTxtContent
source: PDF to TXT
ja: PDFからTXTへ
ko: PDF를 TXT로
zh_cn: PDF转TXT

# MenuConvertPdfToWordContent
source: PDF to Word
ja: PDFからWordへ
ko: PDF를 Word로
zh_cn: PDF转Word

# MenuConvertPdfToXmlContent
source: PDF to XML
ja: PDFからXMLへ
ko: PDF를 XML로
zh_cn: PDF转XML

# MenuExtractTextEmpyMsg
source: No text was selected. No text on the selected area or you selected on an image.
ja: テキストが選択されていません。選択した範囲にテストがない、あるいは、画像が選択されています。
ko: 선택된 텍스트가 없습니다. 선택된 영역에 텍스트가 없거나 이미지를 선택했습니다
zh_cn: 提取不到任何文字。所选区域没有文字或选中的是图片。

# MenuGruopAnnotateTitle
source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_cn: 注释

# MenuGruopConvertTitle
source: Convert
ja: 変換
ko: 변환하기
zh_cn: 转换

# MenuGruopFillFormTitle
source: Form
ja: 表
ko: 도표
zh_cn: 表单

# MenuGruopHelpTitle
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助

# MenuGruopHomeTitle
source: Home
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_cn: 首页

# MenuGruopInsertTitle
source: Insert
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_cn: 插入

# MenuGruopPageTitle
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页面

# MenuGruopProtectTitle
source: Protect
ja: 保護
ko: 보호
zh_cn: 保护

# MenuGruopToolsTitle
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具

# MenuGruopViewTitle
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 视图

# MenuHelpAboutContent
source: About
ja: PDFgearについて
ko: 제작사 정보
zh_cn: 关于

# MenuHelpContactUsContent
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_cn: 联系我们

# MenuHelpSwitchtoPreviousVersionContent
source: Switch to Previous Version
ja: 以前のバージョンに切り替える
ko: 이전 버전으로 되돌리기
zh_cn: 切换到上一个版本

# MenuHelpUserGuideContent
source: User Guide
ja: ユーザーガイド
ko: 사용 설명서
zh_cn: 用户手册

# MenuHelperSettingContent
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

# MenuHelperUpdateContent
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

# MenuInsertAddContent
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

# MenuInsertDelContent
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# MenuInsertEditContent
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

# MenuInsertHeaderFooterContent
source: Header & Footer
ja: ヘッダーとフッター
ko: 머리말 & 꼬리말
zh_cn: 页眉页脚

# MenuInsertImageContent
source: Add Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_cn: 添加图片

# MenuInsertPageNumberContent
source: Page Number
ja: ページ番号
ko: 페이지 번호
zh_cn: 页码

# MenuPageDeleteContent
source: Delete Pages
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除页面

# MenuPageExtractContent
source: Extract Pages
ja: 抽出
ko: 추출
zh_cn: 提取页面

# MenuPageInsertContent
source: Insert Pages
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_cn: 插入页面

# MenuPageMergeContent
source: Merge PDF
ja: PDFを結合
ko: PDF 병합
zh_cn: 合并PDF

# MenuPageRotateLeftContent
source: Rotate Left
ja: 左へ回転
ko: 왼쪽으로 회전
zh_cn: 向左旋转

# MenuPageRotateRightContent
source: Rotate Right
ja: 右へ回転
ko: 오른쪽으로 회전
zh_cn: 向右旋转

# MenuPageSplitContent
source: Split PDF
ja: PDFを分割
ko: PDF 분할
zh_cn: 拆分PDF

# MenuPageSubInsertBlankPage
source: Blank Page
ja: 空白ページ
ko: 빈 페이지
zh_cn: 空白页

# MenuPageSubInsertFromImage
source: From Image
ja: 画像から
ko: 이미지에서
zh_cn: 插入图片

# MenuPageSubInsertFromPDF
source: From PDF
ja: PDFから
ko: PDF에서
zh_cn: 插入PDF

# MenuPageSubInsertFromScanner
source: From Scanner
ja: スキャナーから
ko: 스캐너에서
zh_cn: 从扫描仪

# MenuPageSubInsertFromWord
source: From Word
ja: Wordから
ko: Word에서
zh_cn: 插入Word

# MenuPropertiesContent
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_cn: 属性

# MenuProtectPasswordContent
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 设置密码

# MenuProtectRemoveContent
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 清除密码

# MenuRightAnnotateCopyText
source: Copy Text
ja: テキストのコピー
ko: 텍스트 복사
zh_cn: 复制文本

# MenuRightAnnotateDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# MenuRightAnnotateDuplicate
source: Duplicate
ja: コピー
ko: 복제
zh_cn: 复制

# MenuRightAnnotateExitEdit
source: Exit edit
zh_cn: 退出编辑

# MenuShareEmailContent
source: E-mail
ja: 電子メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件

# MenuShareSendFileContent
source: Send File
ja: ファイルの送信
ko: 파일 보내기
zh_cn: 发送文件

# MenuShareShareContent
source: Share
ja: シェア
ko: 공유하다
zh_cn: 分享

# MenuSignatureSubAddNew
source: Create Signature
ja: 署名を作成
ko: 서명 만들기
zh_cn: 新建签名

# MenuStampPresetsApprovedItemName
source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인됨
zh_cn: 已批准

# MenuStampPresetsAsIsItemName
source: AsIs
ja: 現在の状況
ko: 수정사항 없음
zh_cn: 原样

# MenuStampPresetsConfidentialItemName
source: Confidential
ja: 機密
ko: 기밀
zh_cn: 机密

# MenuStampPresetsDraftItemName
source: Draft
ja: 下書き
ko: 초안
zh_cn: 草稿

# MenuStampPresetsExperimentalItemName
source: Experimental
ja: 試作
ko: 실험용
zh_cn: 实验

# MenuStampPresetsExpiredItemName
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 기한 만료됨
zh_cn: 过期

# MenuStampPresetsFinalItemName
source: Final
ja: 最終
ko: 최종본
zh_cn: 终稿

# MenuStampPresetsForPublicReleaseItemName
source: ForPublicRelease
ja: 公開用
ko: 공개용
zh_cn: 公开发行

# MenuStampPresetsNotApprovedItemName
source: NotApproved
ja: 非承認
ko: 승인되지 않음
zh_cn: 未批准

# MenuStampPresetsNotForPublicReleaseItemName
source: NotForPublicRelease
ja: 公開用ではない
ko: 내부용
zh_cn: 未公开发行

# MenuStampPresetsSoldItemName
source: Sold
ja: 販売済み
ko: 매각됨
zh_cn: 出售

# MenuStampPresetsTopSecretItemName
source: TopSecret
ja: トップシークレット
ko: 극비
zh_cn: 最高机密

# MenuStampSubCustomizeContent
source: Custom Stamp
ja: スタンプをカスタム
ko: 사용자 지정 스탬프
zh_cn: 自定义图章

# MenuStampSubInsertlocalImageContent
source: Insert local Image
ja: ローカルの画像を挿入
ko: 로컬 이미지 파일 삽입
zh_cn: 插入本地图片

# MenuStampSubPresetsContent
source: Preset
ja: 初期設定
ko: 프리셋
zh_cn: 预设

# MenuSubFillColorItem
source: Fill Color
ja: 塗りつぶしの色
ko: 내부 색
zh_cn: 填充色

# MenuSubFontColorItem
source: Font Color
ja: フォントの色
ko: 글꼴 색
zh_cn: 字体颜色

# MenuSubFontSizeItem
source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_cn: 字体大小

# MenuSubStrokeColorItem
source: Color
ja: 線の色
ko: 테두리 색
zh_cn: 颜色

# MenuSubThicknessItem
source: Thickness
ja: 太さ
ko: 굵기
zh_cn: 线宽

# MenuViewAutoScrollContent
source: Auto Scroll
ja: 自動スクロール
ko: 자동 스크롤
zh_cn: 自动滚屏

# MenuViewCompressContent
source: Compress
ja: 圧縮
ko: 압축
zh_cn: 压缩

# MenuViewContiusContent
source: Continuous
ja: 連続
ko: 연속 보기
zh_cn: 连续阅读

# MenuViewDoubleContent
source: Double
ja: ダブル
ko: 두 장 보기
zh_cn: 双页

# MenuViewEditObjectContent
source: Edit Object
ja: オブジェクトの編集
ko: 개체 편집
zh_cn: 编辑对象

# MenuViewEditTextContent
source: Edit Text
ja: テキストの編集
ko: 텍스트 편집
zh_cn: 编辑文字

# MenuViewExitAnnotateContent
source: Exit Annotate
ja: 注釈の解除
ko: 주석달기 종료
zh_cn: 退出注释

# MenuViewExtractTextContent
source: Extract Text
ja: テキストの抽出
ko: 텍스트 추출하기
zh_cn: 提取文本

# MenuViewFindContent
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 查找

# MenuViewFitPageContent
source: Fit Page
ja: ページに収める
ko: 페이지 맞추기
zh_cn: 适合页面

# MenuViewFullSizeContent
source: Actual Size
ja: 実際のサイズ
ko: 실제 크기
zh_cn: 实际大小

# MenuViewHeightContent
source: Fit Height
ja: フィットの高さ
ko: 맞춤 높이
zh_cn: 适合高度

# MenuViewNextContent
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一页

# MenuViewPresentContent
source: Slide Show
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 幻灯片放映

# MenuViewPreviousContent
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 上一页

# MenuViewRotateLeftContent
source: Rotate Left
ja: 左へ回転
ko: 왼쪽으로 회전
zh_cn: 向左旋转

# MenuViewRotateRightContent
source: Rotate Right
ja: 右へ回転
ko: 오른쪽으로 회전
zh_cn: 向右旋转

# MenuViewScreenshotContent
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_cn: 屏幕截图

# MenuViewSingleContent
source: Single
ja: シングル
ko: 한 장 보기
zh_cn: 单页

# MenuViewUpgradeContent
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_cn: 升级

# MenuViewWidthContent
source: Fit Width
ja: 幅に合わせる
ko: 맞춤 폭
zh_cn: 适合宽度

# MenuViewZoomContent
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대하기
zh_cn: 页面缩放

# MenuWatermarkSubCreateContent
source: Create Watermark
ja: 透かしを作成
ko: 워터마크 만들기
zh_cn: 新建水印

# MenuWatermarkSubDeleteContent
source: Delete Watermark
ja: 透かしを削除
ko: 워터마크 제거하기
zh_cn: 删除水印

# MergeWindowsLoadfailedMessage
source: File loading failed. Please select another file and try again.
ja: ファイルの読み込みに失敗しました。 別のファイルを選択して再試行してください。
ko: 파일을 로드하지 못했습니다. 다른 파일을 선택하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 文件加载失败。请选择其他文件或再试一遍。

# MicrosoftStoreBillingHelpContent
source: Microsoft Store billing help
ja: Microsoft Store と課金に関するヘルプ
ko: Microsoft Store 및 청구 도움말
zh_cn: Microsoft Store计费帮助

# MoreColorsBtnTips
source: More Colors...
ja: もっと色…
ko: 더 많은 색상...
zh_cn: 更多颜色…

# MsgAttachmentOpenFailed
source: Failed to open the attachment.
ja: 添付ファイルを開けませんでした。
ko: 첨부 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 打开附件失败。

# MsgAttachmentSaveFailed
source: Failed to save the attachment(s).
ja: 添付ファイルの保存に失敗しました。
ko: 첨부 파일 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 保存附件失败。

# MsgAttachmentSaveSuc
source: Saved successfully. Do you want to view the attachment(s) in File Explorer?
ja: 保存に成功しました。添付ファイルをファイルエクスプローラーで表示しますか？
ko: 저장되었습니다. 파일 탐색기에서 첨부 파일을 보시겠습니까?
zh_cn: 保存成功。要在资源管理器中查看附件吗？

# Msg_AttachmentAlreadyExist
source: Failed to attach the file "XXX". A file with the same name already exists in the attachment panel.
ja: ファイル「XXX」の添付に失敗しました。添付パネルに同名のファイルがすでに存在します。
ko: 파일 “XXX”을(를) 첨부하지 못했습니다. 첨부 패널에 동일한 이름의 파일이 이미 존재합니다.
zh_cn: 无法添加文件“XXX”。附件面板中已存在同名文件。

# Msg_AttachmentToolLarge
source: The file “XXX” exceeds the 2GB size limit and cannot be attached.
ja: ファイル「XXX」は2GBの制限を超えているため添付できません。
ko: 파일 “XXX”은(는) 2GB 크기 제한을 초과하여 첨부할 수 없습니다.
zh_cn: 文件“XXX”超过了2GB的大小限制，无法添加。

# Msg_DeleteAttachments
source: Are you sure you want to delete the attachment(s)?
ja: 添付ファイルを削除してもよろしいですか？
ko: 첨부 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除附件吗？

# Msg_DescriptionOverMaxCharsNum
source: The description cannot exceed 256 characters.
ja: 説明は256文字以内で入力してください。
ko: 설명은 256자 이내여야 합니다.
zh_cn: 说明不能超过256个字符。

# NewBookmarkName
source: New Bookmark
ja: 新しいブックマーク
ko: 새 책갈피
zh_cn: 新书签

# NewFileName
source: Untitled
ja: 無題
ko: 제목 없음
zh_cn: 未命名文件

# NewFileRemindSave
source: Document XXX is closing. Do you want to save your changes?
ja: ドキュメント XXX が終了します。 変更を保存しますか?
ko: 문서 XXX이(가) 닫히는 중입니다. 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 文档 XXX 将关闭，是否保存新内容？

# NextBtnTooltipText
source: Find next
ja: 次を検索
ko: 다음 찾기
zh_cn: 查找下一个

# NoPrintNoteWindowAddBtn
source: No printer was found in your system. Please add a printer to continue.
ja: システム内にプリンターが見つかりませんでした。続行するにはプリンターを追加してください。
ko: 시스템에서 프린터를 찾을 수 없습니다. 계속하려면 프린터를 추가하세요.
zh_cn: 系统中未找到打印机。请添加打印机以继续。

# NoPrintNoteWindowContent
source: Add a printer
ja: プリンターを追加
ko: 프린터 추가
zh_cn: 添加打印机

# NoPrintNoteWindowTitle
source: Note
ja: 注意
ko: 참고
zh_cn: 注意

# OCRTip
source: Drag the mouse to select the area for text recognition. Once finished, you will proceed to the next step.
ja: マウスをドラッグしてテキスト認識エリアを選択します。完了したら、次のステップに進みます。
ko: 마우스를 드래그하여 텍스트 인식 영역을 선택합니다. 완료되면 다음 단계로 진행합니다.
zh_cn: 拖动鼠标选择需要进行文字识别的区域。绘制完成后，将进入下一步。

# OcrDialogErrorMessage
source: No recognizable characters found within the range. Please ensure the document content is clear, rotate the page to the correct reading orientation, and select the language that the content contains.
ja: ドキュメントに認識可能な文字が見つかりませんでした。ドキュメントの内容が明瞭であることを確認し、ページを正しい読み取り方向に回転させ、内容に含まれる言語を選択してください。
ko: 문서에 인식할 수 있는 문자가 없습니다. 문서 내용이 명확한지 확인하고, 페이지를 올바른 읽기 방향으로 회전시키며, 내용에 포함된 언어를 선택하십시오.
zh_cn: 范围中不存在可识别的字符。请确保文档内容清晰，将页面旋转到正确阅读方向，并选择内容所包含的语言。

# OcrDialogLanguageRecognition
source: Languages Recognition
ja: 言語認識
ko: 언어 인식
zh_cn: 语言识别

# OcrDialogLanguageSelected
source: Selected Languages:
ja: 選択された言語：
ko: 선택한 언어:
zh_cn: 选择的语言:

# OcrDialogLanguageSelectedNone
source: Please select at least one language.
ja: 少なくとも 1 つの言語を選択してください。
ko: 언어를 하나 イ상 선택해 주세요.
zh_cn: 至少选择一种语言。

# OcrDialogLanguageSlowApplyTips
source: Apply
ja: 適用する
ko: 적용
zh_cn: 应用

# OcrDialogLanguageSlowTips
source: More than three languages may slow down recognition.
ja: 3 つを超える言語を使用すると、認識が遅くなる可能性があります。
ko: 3개 이상의 언어를 사용하면 인식 속도가 느려질 수 있습니다.
zh_cn: 三种以上的语言可能会减慢识别速度。

# OcrDialogSaveDocDoNotSaveBtn
source: Don't Save
ja: 保存しないでください
ko: 저장하지 않음
zh_cn: 不保存

# OcrDialogSaveDocMessage
source: Do you want to save the changes to 'XXX' before the operation?
ja: 操作前に「XXX」の変更を保存しますか？
ko: 작업 전에 'XXX'에 대한 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 是否要在操作前保存对“XXX”的更改？

# OcrDialogSubtitle
source: OCR the PDF to make the text in images searchable
ja: PDFをOCRして画像内のテキストを検索可能にします
ko: 이미지에서 텍스트를 검색 가능하게하기 위해 PDF OCR
zh_cn: 对PDF进行OCR识别，让图像中的文本可被搜索

# OpenDocByIncorrectPwdMsg
source: Password is incorrect.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 비밀번호가 틀립니다.
zh_cn: 密码错误

# OpenDocFailedExceptionMsg
source: Failed to open the document
ja: 文書を開くことができませんでした。
ko: 문서를 열지 못했습니다.
zh_cn: 打开文件失败

# OpenDocNotExistMsg
source: File does not exist:
ja: ファイルが存在しません：
ko: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件不存在：

# OpenDocNotSupportedMsg
source: Unsupported file type:
ja: 非対応のファイルの種類：
ko: 지원하지 않는 파일 형식입니다.
zh_cn: 不支持的文件类型：

# OpenFileBtnContent
source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_cn: 打开文件

# PageMenuInsertfromfileContent
source: Insert from file
ja: ファイルから挿入
ko: 파일로부터 삽입
zh_cn: 从文件中插入

# PageMergeErrorMessage
source: Failed to load the file. Please try again with a different file.
ja: ファイルの読み込みに失敗しました。別のファイルで再試行してください。
ko: 파일을 불러오는 데 실패했습니다. 다른 파일로 다시 시도하십시오.
zh_cn: 文件加载失败。请选择其他文件，然后重试。

# PageResizeWinCustomize
source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义

# PageResizeWinFixedSize
source: Fixed size
ja: 固定サイズ
ko: 고정 크기
zh_cn: 固定尺寸

# PageResizeWinHeightContent
source: H:
ja: 高:
zh_cn: 高：

# PageResizeWinOrientation
source: Orientation
ja: 方向
ko: 방향
zh_cn: 方向

# PageResizeWinOriginalContent
source: Original Page Size
ja: 元のページサイズ
ko: 원본 페이지 크기
zh_cn: 原页面尺寸

# PageResizeWinPageNumber
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页码

# PageResizeWinResizeGroupName
source: Resize
ja: サイズ変更
ko: 크기 조정
zh_cn: 调整尺寸

# PageResizeWinResizedContent
source: Resized Page Size
ja: サイズ変更されたページサイズ
ko: 크기가 조정된 페이지 크기
zh_cn: 调整后页面尺寸

# PageResizeWinTitle
source: Page Resize
ja: ページのサイズ変更
ko: 페이지 크기 조정
zh_cn: 调整页面尺寸

# PageResizeWinTooltip
source: Resize pages to a custom size for a better layout.
ja: より良いレイアウトのためにページをカスタムサイズに変更します。
ko: 더 나은 레이아웃을 위해 페이지 크기를 사용자 정의 크기로 조정합니다.
zh_cn: 调整页面尺寸以获得更好的布局。

# PageResizeWinWidthContent
source: W:
ja: 幅:
zh_cn: 宽：

# PageSelectedAllPrefiexedContent
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_cn: 选中

# PageSplitMergeCheckMsg
source: The opened document has been edited, please save the changes first.
ja: 開いている文書は編集されましたので、変更内容を保存してください。
ko: 현재 문서에 변경 사항이 있습니다. 먼저 저장해 주세요.
zh_cn: 当前打开的文件已修改，请先保存。

# PageWinAllPages
source: All pages
ja: すべてのページ
ko: 모든 페이지
zh_cn: 所有页面

# PageWinCustomPages
source: Custom pages
ja: カスタムページ
ko: 맞춤 페이지
zh_cn: 自定义页面

# PageWinExtractAll
source: Extract pages into one PDF
ja: ページを 1 つの PDF に抽出する
ko: 페이지를 하나의 PDF로 추출
zh_cn: 所选页为一个PDF文件

# PageWinExtractDelete
source: Delete selected pages after extraction
ja: 抽出後に選択したページを削除する
ko: 추출 후 선택한 페이지 삭제
zh_cn: 提取后删除所选择页面

# PageWinExtractMode
source: Extract Mode
ja: 抽出モード
ko: 추출 모드
zh_cn: 提取模式

# PageWinExtractevert
source: Extract every page into separate PDFs
ja: すべてのページを個別の PDF に抽出する
ko: 모든 페이지를 별도의 PDF로 추출
zh_cn: 每一页为独立的PDF文件

# PageWinRange
source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh_cn: 范围

# PageWinSelectPages
source: Selected pages
ja: 選択したページ
ko: 선택한 페이지
zh_cn: 选择页面

# PageWinSelectedPages
source: "XXX" pages selected
ja: "XXX" ページが選択されました
ko: "XXX" 페이지 선택됨
zh_cn: "XXX"页被选择

# PageWinSubset
source: Subset
ja: 部分範囲
ko: 하위 범위
zh_cn: 子范围

# PhoneWinContent
source: Scan the QR Code to enjoy PDFgear anywhere
ja: QRコードをスキャンしてどこでもPDFgearを楽しむ
ko: QR 코드를 스캔하여 어디서나 PDFgear를 즐기세요
zh_cn: 扫描二维码，随时随地畅享 PDFgear

# PhoneWinContentTitle
source: PDFgear for iOS & Android is Available
ja: iOS/Android対応のPDFgearが利用可能
ko: PDFgear iOS 및 Android 사용 가능
zh_cn: PDFgear：现已支持 iOS & Android

# PopupPlaceholderContent
source: Add text here
ja: ここにテキストを追加
ko: 이곳에 텍스트를 추가하세요
zh_cn: 在此处添加文本

# PresentationWindowExitText
source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh_cn: 退出

# PrevBtnTooltipText
source: Find previous
ja: 前を検索
ko: 이전 찾기
zh_cn: 查找上一个

# PrintWindowBookLetBinding
source: Binding
ja: 綴じ方
ko: 바인딩
zh_cn: 装订

# PrintWindowBookLetBtnContent
source: Booklet
ja: 小冊子
ko: 소책자
zh_cn: 小册子

# PrintWindowBookLetLeftBinding
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_cn: 左

# PrintWindowBookLetRightBinding
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_cn: 右

# PrintWindowBookLetSubset
source: Subset
ja: 印刷方法
ko: 하위세트
zh_cn: 子集

# PrintWindowBookLetSubsetBack
source: Back side only
ja: 片面で印刷（裏側）
ko: 뒷면만
zh_cn: 仅背面

# PrintWindowBookLetSubsetBoth
source: Both sides
ja: 両面で印刷
ko: 양면
zh_cn: 双面

# PrintWindowBookLetSubsetFrontal
source: Front side only
ja: 片面で印刷（表側）
ko: 앞면만
zh_cn: 仅正面

# PrintWindowMutilpleBtnContent
source: Multiple
ja: 複数
ko: 다중
zh_cn: 多页

# PrintWindowMutilpleLayout
source: Page order
ja: ページの順序
ko: 페이지 순서
zh_cn: 页面顺序

# PrintWindowMutilpleMargins
source: Margin
ja: 余白
ko: 여백
zh_cn: 页边距

# PrintWindowMutilplePapers
source: Pages per sheet
ja: 1枚あたりのページ数
ko: 한 면에 인쇄할 페이지 수
zh_cn: 每张纸打印的页数

# PrintWindowMutilplePrintBorder
source: Print page border
ja: ページ境界線を印刷
ko: 페이지 테두리 인쇄
zh_cn: 打印页面边框

# PrintWindowPageSettingGrounpName
source: Page Settings
ja: ページ設定
ko: 페이지 설정
zh_cn: 页面设置

# PrintWindowPageSettingsSizeTitle
source: Paper Size
ja: 用紙サイズ
ko: 용지 크기
zh_cn: 纸张大小

# PrintWindowPrintHandingGrounpName
source: Print Mode
ja: 印刷モード
ko: 인쇄 모드
zh_cn: 打印模式

# PrintWindowRangeGroupName
source: Page Range
ja: ページ範囲
ko: 페이지 범위
zh_cn: 页面范围

# PrintWindowReverseCheckBoxContent
source: Reverse page order
ja: 逆順に印刷
ko: 페이지 역순으로
zh_cn: 逆页序打印

# PrintWindowScalBtnContent
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小

# PrintWindowTileBtnContent
source: Poster
ja: ポスター
ko: 포스터
zh_cn: 海报

# PrintWindowTileCutMasks
source: Cut marks
ja: タイルマーク
ko: 잘라내기 표시
zh_cn: 剪切标记

# PrintWindowTileLabels
source: Labels
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签

# PrintWindowTileOverlap
source: Overlap
ja: 重なり
ko: 겹치기
zh_cn: 重叠

# PrintWindowTilePageZoom
source: Tile scale
ja: 倍率
ko: 바둑판식 배열 비율
zh_cn: 平铺百分比

# RateWindowsContent
source: Share your thoughts and help us improve!
ja: あなたの考えを共有して、改善にご協力ください。
ko: 여러분의 생각을 공유하고 개선할!
zh_cn: 分享您的想法，帮助我们改进！

# RateWindowsContentTitle
source: Enjoying PDFgear?
ja: PDFgearを楽しむ？
ko: PDFgear 즐기다?
zh_cn: 喜欢PDFgear吗？

# RateWindowsFeedbcakBtn
source: Deliver feedback
ja: フィードバックを提供する
ko: 피드백 전달
zh_cn: 我要反馈

# RateWindowsRateBtn
source: Works well
ja: うまくいきます
ko: 잘 작동
zh_cn: 运行良好

# ReadAllBtn
source: Read All Pages
ja: すべてのページを読む
ko: 모든 페이지 읽기
zh_cn: 朗读全文

# ReadCurrentBtn
source: Read the Current Page
ja: 現在のページを読む
ko: 현재 페이지 읽기
zh_cn: 朗读当页

# ReadFromCurrentBtn
source: Read From Current Page
ja: 現在のページから読み取る
ko: 현재 페이지에서 읽기
zh_cn: 从当前页开始朗读

# ReadMessage
source: The speech language will be switched to "xxx" and the reading will be restarted from the beginning of page xxxx. Are you sure to continue?
ja: 読み上げ言語が「xxx」に切り替わり、xxxxページの冒頭から読み上げが再開されます。よろしいですか？
ko: 음성 언어가 "xxx"로 전환되고 xxxx페이지 처음부터 읽기가 다시 시작됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 朗读语音将切换到“xxx"，朗读也将从第xxxx页重新开始。你是否需要继续？

# ReadPageEmpty
source: There is no readable text on the current page(Page XXX).
ja: 現在のページ (ページ XXX) には読み取り可能なテキストがありません。
ko: 현재 페이지(페이지 XXX)에 읽을 수 있는 텍스트가 없습니다.
zh_cn: 当前页面上没有可读文本(第XXX页)。

# ReadToolBarBtn
source: Control Widget
ja: コントロールウィジェット
ko: 컨트롤 위젯
zh_cn: 显示工具栏

# ReadWinAddMore
source: Add more speech language
ja: 音声言語を追加
ko: 더 많은 음성 언어 추가
zh_cn: 添加更多语言的语音

# ReadWinFemaleVoice
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_cn: 女声

# ReadWinMaleVoice
source: Male
ja: 男
ko: 남성
zh_cn: 男声

# ReadWinOkBtn
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속하다
zh_cn: 继续

# ReadWinPitchBtn
source: Pitch
ja: ピッチ
ko: 피치
zh_cn: 音调

# ReadWinSpeedBtn
source: Rate
ja: レート
ko: 비율
zh_cn: 语速

# ReadWinTitle
source: Reader
ja: 読み上げます
ko: 소리내어 읽기
zh_cn: 朗读

# RedactBtn
source: Redact
ja: 墨消し
ko: 편집
zh_cn: 标记密文

# RedactStartMessageContent
source: Drag the mouse to draw the area you want to redact. Any content marked for redaction will be permanently deleted when the document is saved.
ja: マウスをドラッグして、編集する領域を墨消します。墨消し対象としてマークされたコンテンツは、文書を保存すると完全に削除されます。
ko: 편집하려는 영역을 마우스로 드래그하여 그립니다. 문서가 저장되면 교정 대상으로 표시된 모든 콘텐츠가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 拖动鼠标以绘制要标记为密文的区域。文档保存后，任何标记为密文的内容都将被永久删除。
